Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: If set, force to show remote cursor
ja: 設定されている場合、リモートカーソルを強制的に表示します

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: If set, the connection will be read only
ja: 設定されている場合、接続は読み取り専用になります

source: NICE DCV
ja: ナイスDCV

source: NICE DCV Protocol. Direct connection.
ja: NICE DCVプロトコル。直接接続。

source: Full screen
ja: 全画面表示

source: If checked, the connection will be opened in full screen mode
ja: チェックを入れると、接続は全画面モードで開かれます

source: Multiple monitors
ja: 複数のモニター

source: If checked, all client monitors will be used for displaying (only works on windows clients)
ja: チェックすると、すべてのクライアントモニターが表示に使用されます（Windowsクライアントでのみ機能します）

source: NICE DCV Protocol. Tunneled connection.
ja: NICE DCV プロトコル。トンネル接続。

source: If enabled, the certificate of tunnel server will be verified (recommended).
ja: 有効にすると、トンネル サーバーの証明書が検証されます (推奨)。

source: Listening port
ja: リスニングポート

source: Listening port of NX (Defaults to 4000 for NX, 22 for SSH)
ja: NX のリスニング ポート (NX の場合はデフォルト 4000、SSH の場合は 22)

source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ

source: Window size on connection
ja: 接続時のウィンドウサイズ

source: NoMachine
ja: マシンなし

source: NoMachine Protocol Direct connection.
ja: NoMachine プロトコル直接接続。

source: Use UDP traffic for multimedia
ja: マルチメディアにはUDPトラフィックを使用する

source: If checked, the multimedia will use UDP traffic instead of TCP
ja: チェックすると、マルチメディアはTCPではなくUDPトラフィックを使用します。

source: NoMachine protocol Tunneled.
ja: NoMachine プロトコル トンネリング。

source: PCoIP Cloud Access
ja: PCoIPクラウドアクセス

source: PCoIP protocol using Teradici Cloud Access.
ja: Teradici Cloud Access を使用した PCoIP プロトコル。

source: If not empty, this domain will be always used as credential domain
ja: 空でない場合、このドメインは常に認証ドメインとして使用されます

source: RDP Protocol. Direct connection.
ja: RDP プロトコル。直接接続。

source: If checked, the domain part will always be emptied (to connect to xrdp for example is needed)
ja: チェックすると、ドメイン部分は常に空になります（たとえば、xrdp に接続するために必要です）。

source: Allow Smartcards
ja: スマートカードを許可する

source: If checked, this transport will allow the use of smartcards
ja: チェックを入れると、このトランスポートではスマートカードの使用が許可されます

source: Allow Printers
ja: プリンターを許可する

source: If checked, this transport will allow the use of user printers
ja: チェックすると、このトランスポートはユーザープリンターの使用を許可します

source: Local drives policy
ja: ローカルドライブポリシー

source: Local drives redirection policy
ja: ローカルドライブのリダイレクトポリシー

source: Force drives
ja: 力の駆動

source: Use comma separated values, for example "C:,D:". If drives policy is disallowed, this will be ignored
ja: カンマ区切りの値を使用してください（例："C:,D:"）。ドライブポリシーが禁止されている場合は無視されます。

source: Allow Serials
ja: 連載を許可する

source: If checked, this transport will allow the use of user serial ports
ja: チェックすると、このトランスポートはユーザーのシリアルポートの使用を許可します

source: If checked, copy-paste functions will be allowed
ja: チェックを入れるとコピー＆ペースト機能が有効になります

source: Enable sound
ja: サウンドを有効にする

source: If checked, sound will be redirected.
ja: チェックすると、サウンドがリダイレクトされます。

source: Enable webcam
ja: ウェブカメラを有効にする

source: If checked, webcam will be redirected (ONLY Windows).
ja: チェックすると、Web カメラがリダイレクトされます (Windows のみ)。

source: USB redirection
ja: USBリダイレクト

source: USB redirection policy
ja: USBリダイレクトポリシー

source: Credssp Support
ja: Credssp サポート

source: If checked, will enable Credentials Provider Support)
ja: チェックすると、資格情報プロバイダーのサポートが有効になります)

source: Screen Size
ja: 画面サイズ

source: Screen size for this transport
ja: このトランスポートの画面サイズ

source: Color depth for this connection
ja: この接続の色深度

source: Wallpaper/theme
ja: 壁紙/テーマ

source: If checked, fonts smoothing will be allowed
ja: チェックを入れるとフォントのスムージングが許可されます

source: Connection Bar
ja: 接続バー

source: If checked, connection bar will be shown (only on Windows clients)
ja: チェックすると、接続バーが表示されます（Windows クライアントのみ）

source: Multimedia sync
ja: マルチメディア同期

source: If checked. Linux client will use multimedia parameter for xfreerdp
ja: チェックされている場合、Linuxクライアントはxfreerdpのマルチメディアパラメータを使用します。

source: Use Alsa
ja: Alsaを使用する

source: If checked, Linux client will try to use ALSA, otherwise Pulse will be used
ja: チェックすると、LinuxクライアントはALSAの使用を試み、そうでない場合はPulseが使用されます。

source: Use RDP file for connections
ja: 接続にはRDPファイルを使用する

source: If marked, an RDP file will be used for connections with Thincast or xfreerdp on Linux.
ja: マークすると、Linux 上の Thincast または xfreerdp との接続に RDP ファイルが使用されます。

source: Printer string
ja: プリンタ文字列

source: If printer is checked, the printer string used with xfreerdp client
ja: プリンタがチェックされている場合、xfreerdpクライアントで使用されるプリンタ文字列

source: Smartcard string
ja: スマートカード文字列

source: If smartcard is checked, the smartcard string used with xfreerdp client
ja: スマートカードがチェックされている場合、xfreerdpクライアントで使用されるスマートカード文字列

source: Custom parameters
ja: カスタムパラメータ

source: If not empty, extra parameter to include for Linux Client (for example /usb:id,dev:054c:0268, or aything compatible with your xfreerdp client)
ja: 空でない場合は、Linux クライアントに含める追加のパラメータ (たとえば、/usb:id,dev:054c:0268 または xfreerdp クライアントと互換性のあるもの)

source: Allow Microsoft Rdp Client
ja: Microsoft RDPクライアントを許可する

source: If checked, allows use of Microsoft Remote Desktop Client. PASSWORD WILL BE PROMPTED!
ja: チェックすると、Microsoft リモート デスクトップ クライアントの使用が許可されます。パスワードが要求されます。

source: If marked, an RDP file will be used for connections with Thincast or xfreerdp on Mac OS X.
ja: マークすると、Mac OS X 上の Thincast または xfreerdp との接続に RDP ファイルが使用されます。

source: If not empty, extra parameter to include for Mac OS X Freerdp Client (for example /usb:id,dev:054c:0268, or aything compatible with your xfreerdp client)
ja: 空でない場合は、Mac OS X Freerdp クライアントに含める追加パラメータ (たとえば、/usb:id,dev:054c:0268 または xfreerdp クライアントと互換性のあるもの)

source: If not empty, extra parameters to include for Windows Client
ja: 空でない場合は、Windows クライアントに含める追加のパラメータ

source: RDP Protocol. Tunneled connection.
ja: RDP プロトコル。トンネル接続。

source: RDS for vApps
ja: vApps 向け RDS

source: RDS access using RDP for vApps. Direct connection.
ja: vApps 用の RDP を使用した RDS アクセス。直接接続。

source: Window state
ja: ウィンドウの状態

source: UDS Will try to execute the applicaiton with the window in this state
ja: UDSは、この状態のウィンドウでアプリケーションを実行しようとします。

source: Maximized
ja: 最大化

source: Minimized
ja: 最小化

source: Execute as shell
ja: シェルとして実行

source: If checked, Linux client will execute application in a session instead of a remoteapp
ja: チェックすると、Linuxクライアントはリモートアプリケーションではなくセッションでアプリケーションを実行します。

source: RDS access using RDP for vApps. Tunneled connection.
ja: vApps 用の RDP を使用した RDS アクセス。トンネル接続。

source: SPICE
ja: スパイス

source: SPICE Protocol. Direct connection.
ja: SPICEプロトコル。直接接続。

source: Empty credentials
ja: 空の資格情報

source: Server certificate (public), can be found on your ovirt engine, probably at /etc/pki/ovirt-engine/certs/ca.der (Use the contents of this file).
ja: サーバー証明書 (公開) は、ovirt エンジンの /etc/pki/ovirt-engine/certs/ca.der にあります (このファイルの内容を使用します)。

source: Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード

source: If checked, viewer will be shown on fullscreen mode-
ja: チェックすると、ビューアは全画面モードで表示されます。

source: Smartcard Redirect
ja: スマートカードリダイレクト

source: If checked, SPICE protocol will allow smartcard redirection.
ja: チェックすると、SPICE プロトコルはスマートカードのリダイレクトを許可します。

source: Enable USB
ja: USBを有効にする

source: If checked, USB redirection will be allowed.
ja: チェックすると、USB リダイレクトが許可されます。

source: New USB Auto Sharing
ja: 新しいUSB自動共有

source: Auto-redirect USB devices when plugged in.
ja: USB デバイスを接続すると自動的にリダイレクトされます。

source: SSL Connection
ja: SSL接続

source: If checked, SPICE protocol will allow SSL connections.
ja: チェックすると、SPICE プロトコルは SSL 接続を許可します。

source: Override Proxy
ja: プロキシを上書き

source: If not empty, this proxy will be used to connect to the service instead of the one provided by the hypervisor. Format: http://host:port
ja: 空でない場合、ハイパーバイザーによって提供されるプロキシではなく、このプロキシがサービスへの接続に使用されます。形式: http://host:port

source: SPICE Protocol. Tunneled connection.
ja: SPICE プロトコル。トンネル接続。

source: No console connection data received
ja: コンソール接続データが受信されませんでした

source: Test Transport
ja: テスト輸送

source: URL Pattern
ja: URLパターン

source: URL Pattern to open (i.e. https://_IP_/test?user=_USER_
ja: 開く URL パターン (例: https://_IP_/test?user=_USER_

source: If checked, every connection will try to open its own window instead of reusing the "global" one.
ja: チェックすると、すべての接続で「グローバル」ウィンドウを再利用するのではなく、独自のウィンドウを開こうとします。

source: The url must be http or https
ja: URLはhttpまたはhttpsである必要があります

source: URL Launcher
ja: URLランチャー

source: Launchs an external UDS customized URL
ja: 外部UDSカスタマイズURLを起動します

source: Select windows behavior for opening URL
ja: URL を開くときの Windows の動作を選択する

source: X2Go access (Experimental). Direct connection.
ja: X2Goアクセス（実験的）。直接接続。

source: Screen size
ja: 画面サイズ

source: Full Screen
ja: 全画面表示

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Desktop session
ja: デスクトップセッション

source: If UDS vAPP is selected as "Desktop", the FULL PATH of the app to be executed. If UDS vAPP is not selected, this field will be ignored.
ja: UDS vAPPが「デスクトップ」として選択されている場合、実行するアプリのフルパス。UDS vAPPが選択されていない場合、このフィールドは無視されます。

source: If checked, sound will be available
ja: チェックを入れるとサウンドが利用可能になります

source: Redirect home folder
ja: ホームフォルダをリダイレクトする

source: If checked, user home folder will be redirected. (On linux, also redirects /media)
ja: チェックを入れると、ユーザーのホームフォルダがリダイレクトされます。(Linuxでは/mediaもリダイレクトされます)

source: Speed
ja: スピード

source: Connection speed
ja: 接続速度

source: Sound
ja: 音

source: Sound server
ja: サウンドサーバー

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Keyboard layout (es, us, fr, ...). Empty value means autodetect.
ja: キーボードレイアウト（es、us、fr、...）。値が空の場合は自動検出されます。

source: Pack
ja: パック

source: Pack format. Change with care!
ja: パック形式。注意して変更してください。

source: Quality
ja: 品質

source: Quality value used on some pack formats.
ja: 一部のパック形式で使用される品質値。

source: X2Go access (Experimental). Tunneled connection.
ja: X2Go アクセス（実験的）。トンネル接続。

source: Too many authentication errors. User temporarily blocked
ja: 認証エラーが多すぎます。ユーザーは一時的にブロックされています。

source: Invalid data
ja: 無効なデータ

source: Access limited by calendar
ja: カレンダーによってアクセスが制限されます

source: This service is about to be replaced by a new version. Please, close the session before {} and save all your work to avoid loosing it.
ja: このサービスはまもなく新しいバージョンに置き換えられます。{} の前にセッションを閉じ、作業内容をすべて保存して、データが失われないようにしてください。

source: Service not ready. Please, try again in a while.
ja: サービスの準備ができていません。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Your service is being created, please, wait for a few seconds while we complete it.)
ja: サービスを作成中です。完了するまで数秒お待ちください。

source: Windows client
ja: Windowsクライアント

source: Mac OS X client
ja: Mac OS Xクライアント

source: Debian based Linux client
ja: DebianベースのLinuxクライアント

source: (requires Python-3.9 or newer)
ja: (Python 3.9 以降が必要)

source: RPM based Linux client (Fedora, Suse, ...)
ja: RPM ベースの Linux クライアント (Fedora、Suse、...)

source: Binary appimage X86_64 Linux client
ja: バイナリ appimage X86_64 Linux クライアント

source: Binary appimage ARMHF Linux client (Raspberry, ...)
ja: バイナリ appimage ARMHF Linux クライアント (Raspberry、...)

source: Generic .tar.gz Linux client
ja: 汎用 .tar.gz Linux クライアント

source: Authenticator does not provide information
ja: 認証器は情報を提供しません

source: {} days
ja: {}日

source: {} hours
ja: {} 時間

source: Internal error
ja: 内部エラー
